;!@Lang2@!UTF-8!
;       : chavv
;       : icobgr
;  4.65 : Vassia Atanassova
;
;
;
;
;
;
;
;
0
7-Zip
Bulgarian
Български
401
OK
Отказ



&Да
&Не
&Затваряне
Помощ

Пр&одължаване
440
Да за &всички
Не за &всички
Стоп
От начало
&Фонов режим
&Нормален режим
&Пауза
В пауза
Наистина ли желаете да прекратите?
500
&Файл
&Редактиране
&Показване
&Любими
&Инструменти
&Помощ
540
&Отваряне
Отваряне &в
Отваряне &извън
&Показване
&Редактиране
Преи&менуване
&Копиране в...
Пре&местване в...
Из&триване
Р&азделяне на файл...
О&бединяване на файлове...
&Свойства
Ком&ентар
Изчисляване на контролна сума

Създаване на директория
Създаване на файл
Из&ход
600
&Маркиране на всички
&Размаркиране на всички
&Обръщане на избора
Маркиране...
Размаркиране...
Маркиране по тип
Размаркиране по тип
700
&Големи икони
&Малки икони
&Списък
&Детайли
730
Несортиран
Плосък изглед
&2 панела
&Ленти с инструменти
Отваряне на главната директория
Едно ниво нагоре
История на директориите...
&Опресняване
750
Лента на архива
Стандартна лента
Големи бутони
Показване на текст под бутоните
800
&Добавяне на директорията като любима:
Отметка
900
&Настройки...
&Статистика
960
&Съдържание...
&За 7-zip...
1003
Път
Име
Разширение
Директория
Размер
Компресиран размер
Атрибути
Създаден
Отварян
Изменен
Солиден
Коментар
Зашифрован
Разделен до
Разделен след
Речник
CRC
Тип
Анти
Метод
Операционна система
Файлова система
Потребител
Група
Блок
Коментар
Позиция
Префикс на пътя
Директории
Файлове
Версия
Том
Multivolume
Offset
Links
Blocks
Томове

64-битов
Big-endian
CPU
Физически размер
Размер на заглавната част
Контролна сума
Характеристики
Виртуален адрес






Грешка
Пълен размер
Свободно пространство
Размер на клъстер
Етикет
Локално име
Доставчик
2100
Настройки
Език
Език:
Редактор
&Редактор:

2200
Система
Асоцииране на 7-Zip с:
2301
Интегриране на 7-Zip в контекстното меню на шела
Каскадно контекстно меню
Елементи на контекстното меню:
2320
<Директория>
<Архив>
Отваряне на архив
Разархивиране на файловете...
Добавяне към архив...
Проверка на архива
Разархивиране тук
Разархивиране в {0}
Добавяне в {0}
Архивиране и изпращане...
Архивиране в {0} и изпращане
2400
Директории
&Работна директория
&Системната TEMP директория
&Текущата
&Друга:
Използване само за преносими носители
Указване на място за временните архиви.
2500
Настройки
Показване на обекта ".."
Показване на истинските икони на файловете
Показване на системното меню
&Избор на цял ред
Показване на помощни &линии

&Алтернативен режим на избор
Използване на &големи страници от паметта
2900
Информация
7-Zip се разпространява като свободен софтуер. Все пак, можете да подпомогнете разработката на 7-zip, като се регистрирате.
3000
Системата не може да задели необходимото количество памет.
Няма грешки в архива
{0} обект(и) избрани
Не може да бъде създадена директория '{0}'
Този архив не поддържа операции за изменение.
Файлът '{0}' не може да се отвори като архив
Криптираният архив '{0}' не може да се отвори. Грешка в паролата?
Архив от тип, който не се поддържа
Файлът {0} вече съществува
Файлът '{0}' е бил променен.\nИскате ли да обновите копието му в архива?
Не може да бъде обновен файл \n'{0}'
Не може да бъде стартиран редактора.
Файлът прилича на вирус (името му съдържа дълги поредици интервали).
Операцията не може да бъде извикана от директория с толкова дълъг път.
Трябва да се избере един файл
Трябва да се изберат един или повече файлове
Твърде много обекти
3300
Разархивиране
Компресия
Проверка
Отваряне...
Претърсване...
3400
Разархивиране
&Разархивиране в:
Избор на място за разархивираните файлове.
3410
Режим за пътищата
Пълни пътища
Без пътища
3420
Режим за презаписване
Потвърждение преди презаписване
Презаписване без потвърждение
Пропускане на съществуващите файлове
Автоматично преименуване
Автоматично преименуване на съществуващите файлове
3500
Подтвърдете замяната на файла
Директорията вече съдържа файл с такова име.
Желаете ли да замените съществуващия файл
с този файл?
{0} байта
&Автоматично преименуване
3700
Неподдържан метод за компресия във файл '{0}'.
Грешка в данните в '{0}'. Файлът е повреден.
Проверката на цикличния остатък даде грешка в '{0}'. Файлът е повреден.
Грешка в данните в криптирания файл '{0}'. Грешка в паролата?
Проверката на цикличния остатък даде грешка в криптирания файл '{0}'. Грешка в паролата?
3800
Въведете парола
Въведете парола:
Въведете повторно парола:
&Показване на паролата
Двете пароли не съвпадат
За паролата си използвайте само латински букви, цифри и специални символи (!, #, $, ...)
Паролата е твърде дълга
&Парола
3900
Изминало време:
Оставащо време:
Размер:
Скорост:
Обработени:
Коефициент на компресия:
Грешки:
Архиви:
4000
Добавяне към архив
&Архив:
Режим за изменение:
Формат на архива:
&Ниво на компресия:
Метод за компресия:
Размер на &речника:
Размер на &думата:
Размер на непрекъснат блок:
Брой процесорни нишки:
&Параметри:
&Опции
Самора&зархивиращ се архив
Компресирани споделени файлове
Криптиране
Метод за криптиране:
Криптиране на файловите &имена
Използвана памет за архивиране:
Използвана памет за разархивиране:
4050
Без компресия
Най-бърза
Бърза
Нормална
Максимална
Ултра
4060
Добавяне и замяна на файлове
Обновяване и добавяне на файлове
Опресняване на съществуващите файлове
Синхронизиране на файловете
4070
Разглеждане
Всички файлове
Non-solid
Непрекъсната (solid) компресия
6000
Копиране
Преместване
Копиране в:
Преместване в:
Копиране...
Местене...
Преименуване...
Избор на целева директория.
Операцията не се поддържа за тази директория.
Грешка при преименуването на файл или директория
Потвърждение за копирането на файл
Сигурни ли сте, че искате да копирате файлове към архива?
6100
Потвърждение за изтриването на файл
Потвърждение за изтриването на директория
Потвърждение за изтриването на множество файлове
Сигурни ли сте, че искате да изтриете '{0}'?
Сигурни ли сте, че искате да изтриете диркеторията '{0}' с цялото й съдържание?
Сигурни ли сте, че искате да изтриете тези {0} обекта?
Изтриване...
Грешка при изтриване на файл или директория
Системата не може да изтрие файл с толкова дълъг път
6300
Създаване на директория
Създаване на файл
Име на директория:
Име на файл:
Нова директория
Нов файл
Грешка при създаване на директория
Грешка при създаване на файл
6400
Коментар
&Коментар:
Маркиране
Размаркиране
Маска:
6600
Свойства
История на директориите
Диагностични съобщения
Съобщение
7100
Компютър
Мрежа
Документи
Система
7200
Добавяне
Извличане
Тестване
Копиране
Преместване
Изтриване
Информация
7300
Разделяне на файл
&Разделяне на:
Разделяне на &томове, байтове:
Разделяне...
Потвърждение на разделянето
Сигурни ли сте, че искате да разделите файла на {0} тома?
Размерът на том трябва да бъде по-малък от размера на оригиналния файл
Невалиден размер на том
Указан размер на том: {0} байта.\nСигурни ли сте, че искате да разделите архива на томове с такъв размер?
7400
Обединяване на файлове
&Обединяване в:
Обединяване...
Избиране само на първата част от разделения файл
Файлът не се разпознава като част от разделен оригинален файл
Не се открива повече от една част от разделения файл
7500
Изчисляване на контролната сума...
Информация за контролната сума
CRC контролна сума за данни:
CRC контролна сума за данни и имена:
7600
Статистика
Използвана памет:
Архивиране
Разархивиране
Оценка
Обща оценка
Текущо
Резултат


Успешно преминали:
