;!@Lang2@!UTF-8!
;       : Vasileios Karakoidas, Jacaranda Bill, Vasilis Kosmidis
;  9.07 : SkyHi [HDManiacs Team]
; 15.00 : 2015-05-07: Pete D
;
;
;
;
;
;
;
;
0
7-Zip
Greek
Ελληνικά
401
OK
Άκυρο



&Ναι
Ό&χι
&Κλείσιμο
Βοήθεια

&Συνέχεια
440
Ναι σε &όλα
Όχι σε ό&λα
&Παύση
Επανεκκίνηση
Στο &παρασκήνιο
Στο &προσκήνιο
&Παύση
Παύθηκε
Είστε σίγουροι ότι θέλετε να ακυρώσετε;
500
&Αρχείο
&Επεξεργασία
Π&ροβολή
Αγα&πημένα
Εργα&λεία
&Βοήθεια
540
Άν&οιγμα
Άνοιγμα στο &ίδιο παράθυρο
Άνοιγμα σε &νέο παράθυρο
Π&ροβολή
Επε&ξεργασία
Με&τονομασία
Αντι&γραφή...
Μετα&κίνηση...
Διαγρα&φή
&Τεμαχισμός αρχείου...
&Συνένωση αρχείων...
&Ιδιότητες
Σχόλιο
Υπολογισμός αθροίσματος ελέγχου
Diff
Δημιουργία φακέλου
Δημιουργία αρχείου
Έ&ξοδος
Σύνδεσμος
&Alternate Streams
600
Ε&πιλογή όλων
Αποεπιλογή όλων
Αντιστροφή επιλογής
Επιλογή...
Αποεπιλογή...
Επιλογή σύμφωνα με τον τύπο αρχείου
Αποεπιλογή σύμφωνα με τον τύπο αρχείου
700
Μεγάλα εικονί&δια
&Μικρά εικονίδια
&Λίστα
Λε&πτομέρειες
730
Χωρίς ταξινόμηση
Επίπεδη προβολή
2 πάνελ
&Γραμμές εργαλείων
Άνοιγμα κεντρικού φακέλου
Μετάβαση ένα επίπεδο πάνω
&Ιστορικό φακέλων...
Α&νανέωση
Αυτόματη ανανέωση
750
Συμπίεσης
Βασική
Μεγάλα εικονίδια
Εμφάνιση κειμένου
800
&Προσθήκη καταλόγου στα Αγαπημένα ως
Σελιδοδείκτης
900
&Ρυθμίσεις...
&Ελεγχος επιδόσεων
960
&Περιεχόμενα...
Π&ερί του 7-Zip...
1003
Θέση
Όνομα
Τύπος
Φάκελος
Μέγεθος
Συμπιεσμένο μέγεθος
Ιδιότητες
Δημιουργήθηκε
Προσπελάστηκε
Τροποποιήθηκε
Συμπαγές
Σχόλιο
Κωδικοποιημένο
Τεμαχισμός πριν
Τεμαχισμός μετά
Λεξικό

Τύπος
Αντί
Μέθοδος
Λειτουργικό
Σύστημα αρχείων
Χρήστης
Ομάδα
Μπλοκ
Σχόλιο
Θέση
Προκαθορισμένη διαδρομή
Φάκελοι
Αρχεία
Έκδοση
Τόμος
Πολυτόμος
Offset
Σύνδεσμοι
Μπλοκ
Τόμοι

64-bit
Big-endian
CPU
Φυσικό μέγεθος
Μέγεθος headers
Άθροισμα ελέγχου
Χαρακτηριστικά
Εικονική διεύθυνση
ID
Σύντομο όνομα
Εφαρμογή δημιουργίας
Μέγεθος τομέα
Κατάσταση λειτουργίας
Σύνδεσμος
Σφάλμα
Συνολικό μέγεθος
Ελεύθερος χώρος
Μέγεθος συμπλέγματος
Ετικέτα
Τοπικό όνομα
Παροχέας
NT Security
Alternate Stream
Aux
Deleted
Is Tree


Τύπος λάθους
Λάθη
Λάθη
Προειδοποιήσεις
Προειδοποίηση
Streams
Alternate Streams
Alternate Streams Size
Εικονικό μέγεθος
Αποσυμπιεσμένο μέγεθος
Συνολικό φυσικό μέγεθος
Ευρετήριο τόμου
SubType
Σύντομο σχόλιο
Κωδικοσελίδα



Tail Size
Embedded Stub Size
Σύνδεσμος
Σταθερός σύνδεσμος
iNode

Ανάγνωση-Μόνο
2100
Ρυθμίσεις
Γλώσσα
Γλώσσα:
Πρόγραμμα επεξεργασίας
&Πρόγραμμα επεξεργασίας:
&Diff:
2200
Σύστημα
Συσχέτιση του 7-Zip με τα αρχεία:
Ολοι οι χρήστες
2301
Ενσωμάτωση του 7-Zip στο λειτουργικό
Με ομαδοποίηση των επιλογών
Στοιχεία του αναδυόμενου μενού:
Εικονίδια στο αναδυόμενο μενού
2320
<Φάκελος>
<Αρχείο Συμπίεσης>
Άνοιγμα
Αποσυμπίεση αρχείων...
Προσθήκη σε αρχείο συμπίεσης...
Έλεγχος αρχείου συμπίεσης
Αποσυμπίεση εδώ
Αποσυμπίεση στο φάκελο {0}
Προσθήκη στο {0}
Συμπίεση και αποστολή με e-mail...
Συμπίεση στο {0} και αποστολή με e-mail
2400
Φάκελοι
&Φάκελος εργασίας
&Προσωρινός φάκελος συστήματος
&Τρέχων φάκελος
&Καθορισμένος:
Χρήση μόνο για αφαιρούμενες μονάδες δίσκου
Καθορίστε μια τοποθεσία για τα προσωρινά αρχεία συμπίεσης.
2500
Επιλογές
Εμφάνιση αντικειμένου ".."
Εμφάνιση των κανονικών εικονιδίων των αρχείων
Εμφάνιση μενού συστήματος
&Επιλογή ολόκληρης διαδρομής
Εμφάνιση γραμμών πλέγματος
Άνοιγμα αντικειμένου με μονό κλικ
Εναλλακτική κατάσταση επιλογής
Χρήση μεγάλων &σελίδων μνήμης
2900
Πληροφορίες για το 7-Zip
Το 7-Zip είναι ελεύθερο λογισμικό. Ωστόσο μπορείτε να υποστηρίξετε την περαιτέρω ανάπτυξη του με την εγγραφή σας.
3000
Το σύστημα δεν μπορεί να διαθέσει την απαιτούμενη ποσότητα μνήμης.
Δεν υπάρχουν σφάλματα
{0} επιλεγμένα στοιχεία
Αδύνατη η δημιουργία του φακέλου '{0}'
Οι λειτουργίες ενημέρωσης δεν είναι διαθέσιμες για αυτόν τον τύπο συμπιεσμένου αρχείου.
Δεν μπορεί να ανοιχθεί το αρχείο '{0}' σαν αρχείο συμπίεσης
Δεν μπορεί να ανοιχθεί το κρυπτογραφημένο αρχείο '{0}'. Λάθος κωδικός;
Μη υποστηριζόμενο αρχείο συμπίεσης.
Το αρχείο {0} ήδη υπάρχει.
Το αρχείο '{0}' τροποποιήθηκε.\nΘέλετε να ενημερώσετε το αρχείο συμπίεσης;
Αδυνατή η ενημέρωση του αρχείου\n'{0}'
Δεν είναι δυνατή η εκκίνηση του προγράμματος επεξεργασίας.
Το αρχείο μοιάζει με ιό (το όνομα του περιέχει μεγάλα κενά).
Η λειτουργία δεν μπορεί να κληθεί από ένα φάκελο που έχει μεγάλη διαδρομή.
Πρέπει να επιλέξετε ένα αρχείο.
Πρέπει να επιλέξετε ένα ή περισσότερα αρχεία.
Πάρα πολλά στοιχεία
Αδυναμία ανοίγματος του αρχείου ως {0} συμπιεσμένο
Το αρχείο είναι ανοιχτό ως {0} συμπιεσμένο
Το συμπιεσμένο αρχείο είναι ανοιχτό με offset
3300
Αποσυμπίεση
Συμπίεση
Έλεγχος
Άνοιγμα...
Σάρωση...
Διαγραφή...
3320
Προσθήκη..
Ενημέρωση..
Ανάλυση..
Αντιγραφή..
Επανασυμπίεση..
Παράλειψη..
Διαγραφή..
Δημιουργία κεφαλίδας..
3400
Αποσυμπίεση
&Αποσυμπίεση στο φάκελο:
Καθορίστε τον φάκελο αποσυμπίεσης.
3410
Επιλογές διαδρομών φακέλων
Πλήρεις διαδρομές φακέλων
Χωρίς διαδρομές φακέλων
Απόλυτες διαδρομές φακέλων
Σχετικές διαδρομές φακέλων
3420
Επιλογές αντικατάστασης αρχείων
Αντικατάσταση με ερώτηση
Αντικατάσταση χωρίς ερώτηση
Παράβλεψη των υπαρχόντων αρχείων
Αυτόματη μετονομασία
Αυτόματη μετονομασία των υπαρχόντων αρχείων
3430
Απαλοιφή ριζικού καταλόγου
Επαναφορά ασφάλειας αρχείου
3500
Επιβεβαίωση αντικατάστασης του αρχείου
Ο φάκελος προορισμού περιέχει ήδη ένα αρχείο με το ίδιο όνομα.
Θέλετε να αντικαταστήσετε το υπάρχον αρχείο
με αυτό;
{0} bytes
Αυτόματη &μετονομασία
3700
Μη υποστηριζόμενη μέθοδος συμπίεσης για το '{0}'.
Λάθος δεδομένων στο {0}. Το αρχείο είναι φθαρμένο.
Ο έλεγχος CRC απέτυχε στο '{0}'. Το αρχείο είναι φθαρμένο.
Λάθος δεδομένων στο κρυπτογραφημένο αρχείο '{0}'. Λάθος κωδικός;
Ο έλεγχος CRC απέτυχε στο κρυπτογραφημένο αρχείο '{0}'. Λάθος κωδικός;
3710
Λάθος κωδικός;
3721
Μη υποστηριζόμενη μέθοδος συμπίεσης
Λάθος δεδομένων
Ο έλεγχος CRC απέτυχε
Μη διαθέσιμα δεδομένα
Απρόβλεπτο τελείωμα δεδομένων
Υπάρχουν μερικα δεδομένα στο τέλος των χρήσιμων δεδομένων
Δεν είναι συμπιεσμένο αρχείο
Λάθος επικεφαλίδων
Λάθος κωδικός
3763
Μη διαθέσιμη αρχή του συμπιεσμένου αρχείου
Ανεπιβεβαίωτη αρχή του συμπιεσμένου αρχείου



Μη υποστηριζόμενη λειτουργία
3800
Εισαγωγή κωδικού πρόσβασης
Κωδικός πρόσβασης:
Επανεισάγετε τον κωδικό πρόσβασης:
&Εμφάνιση κωδικού
Οι κωδικοί δεν ταιριάζουν.
Χρησιμοποιήστε μόνο Αγγλικά γράμματα, αριθμούς και ειδικούς χαρακτήρες (!, #, ...) για κωδικό.
Ο κωδικός είναι πολύ μεγάλος.
Κωδικός πρόσβασης
3900
Διανύθηκε:
Απομένει:
Μέγεθος:
Ταχύτητα:
Επεξεργάσθηκαν:
Αναλογία συμπίεσης
Σφάλματα:
Αρχεία συμπίεσης:
4000
Προσθήκη σε συμπιεσμένο αρχείο
&Όνομα αρχείου συμπίεσης:
&Τρόπος ενημέρωσης:
Συμπίεση στη μορ&φή:
Επίπεδο συμπίεσης:
&Μέθοδος συμπίεσης:
Μέγεθος &λεξικού:
Μέγεθος &λέξης:
Μέγεθος συμπαγούς μπλοκ:
Αριθμός νημάτων CPU
&Παράμετροι:
Επιλογές συμπίεσης
Με αυτόματη αποσυμπίεση (SF&X)
Συμπίεση κοινών αρχείων
Κρυπτογράφηση
Μέθοδος κρυπτογράφησης
Κρυπτογράφηση των &ονομάτων
Χρήση μνήμης για συμπίεση:
Χρήση μνήμης για αποσυμπίεση:
Διαγραφή αρχείων μετά τη συμπίεση
4040
Αποθήκευση συμβολικών συνδέσμων
Αποθήκευση σταθερών συνδέσμων
Αποθήκευση ενναλλακτικών ροών δεδομένων
Αποθήκευση ασφάλειας αρχείου
4050
Αποθήκευση
Πολύ γρήγορη
Γρήγορη
Κανονική
Μέγιστη
Υπερσυμπίεση
4060
Προσθήκη και αντικατάσταση αρχείων
Προσθήκη και ενημέρωση αρχείων
Ενημέρωση των υπαρχόντων αρχείων
Συγχρονισμός αρχείων
4070
Αναζήτηση
Όλα τα αρχεία
Μη-συμπαγές
Συμπαγές
6000
Αντιγραφή
Μετακίνηση
Αντιγραφή στο:
Μετακίνηση στο:
Αντιγραφή...
Μετακίνηση...
Μετονομασία...
Επιλέξτε φάκελο προορισμού.
Η λειτουργία δεν υποστηρίζεται.
Παρουσιάστηκε σφάλμα κατά τη μετονομασία.
Επιβεβαίωση αντιγραφής αρχείων
Είστε βέβαιος ότι θέλετε να αντιγράψετε τα αρχεία στο αρχείο συμπίεσης;
6100
Επιβεβαίωση διαγραφής του αρχείου
Επιβεβαίωση διαγραφής του φακέλου
Επιβεβαίωση διαγραφής πολλών αρχείων
Είστε βέβαιοι ότι θέλετε να διαγράψετε το '{0}' ;
Είστε βέβαιοι ότι θέλετε να διαγράψετε το φάκελο '{0}' και όλα τα περιεχόμενα του;
Είστε βέβαιοι ότι θέλετε να διαγράψετε αυτά τα {0} στοιχεία;
Διαγραφή...
Παρουσιάστηκε σφάλμα κατά τη διαγραφή.
Το σύστημα δεν μπορεί να μετακινήσει ένα αρχείο με μεγάλη διαδρομή στον Κάδο Ανακύκλωσης.
6300
Δημιουργία φακέλου
Δημιουργία αρχείου
Όνομα φακέλου:
Όνομα αρχείου:
Νέος φάκελος
Νέο αρχείο
Σφάλμα κατά την δημιουργία φακέλου.
Σφάλμα κατά την δημιουργία αρχείου.
6400
Σχόλιο
&Σχόλιο:
Επιλογή
Αποεπιλογή
Με όνομα:
6600
Ιδιότητες
Ιστορικό φακέλων
Διαγνωστικά μηνύματα
Μήνυμα
7100
Υπολογιστής
Δικτύο
Έγγραφα
Σύστημα
7200
Προσθήκη
Αποσυμπίεση
Έλεγχος
Αντιγραφή
Μετακίνηση
Διαγραφή
Πληροφορίες
7300
Τεμαχισμός αρχείου
&Τεμαχισμός σε:
Τεμαχισμός σε τόμους:
Τεμαχισμός...
Επιβεβαίωση τεμαχισμού
Είστε βέβαιος ότι θέλετε να τεμαχίσετε το αρχείο σε {0} τόμους;
Το μέγεθος του τόμου πρέπει να είναι μικρότερο από αυτό του αρχικού αρχείου.
Λάθος μέγεθος τόμου
Καθορισμένο μέγεθος τόμου: {0} bytes.\nΕίστε σίγουρος ότι θέλετε να χωρίσετε το αρχείο σε τέτοιους τόμους;
7400
Συνένωση αρχείων
&Συνένωση σε:
Συνένωση...
Επιλέξτε μόνο το πρώτο αρχείο
Το αρχείο δεν μπορεί να ανιχνευθεί ως μέρος τεμαχισμένου αρχείου.
Δεν μπορούν να βρεθούν πάνω από ένα μέρη τεμαχισμένου αρχείου.
7500
Υπολογισμός αθροίσματος ελέγχου...
Πληροφορίες αθροίσματος ελέγχου
Άθροισμα ελέγχου CRC για δεδομένα:
Άθροισμα ελέγχου CRC για δεδομένα και ονόματα:
7600
Αξιολόγηση επιδόσεων
Χρήση μνήμης:
Συμπίεση
Αποσυμπίεση
Εκτίμηση
Συνολ. εκτίμηση
Τρέχων πέρασμα
Αποτέλεσμα
Χρήση CPU
Ταξ/μιση/Χρήση
Περάσματα:
7700
Σύνδεσμος
Σύνδεσμος
Σύνδεσμος από:
Σύνδεσμος έως:
7710
Τύπος συνδέσμου
Σταθερός σύνδεσμος
Συμβολικός σύνδεσμος αρχείου
Συμβολικός σύνδεσμος καταλόγου
Συνένωση καταλόγου
